que país é esse minha gente que o sigilo
de um juiz federal e de um membro do
ministério um procurador do ministério
público é quebrado por bandido por
vagabundos que querem desmoralizar
aqueles que têm sido ferrenhos do
combate ao crime pela lava jato se uma
vergonha a gente outra o site que
divulgou que grassa o do site é marido
de um deputado federal do psol o ex
marido jornais
esse é um assunto é venda olha o que
existia do pata são capazes todo mundo
sabe que o psoe puxadinho do pt a e o
que eu fico indignada de ver a imprensa
sabe dá uma ênfase e ver deputada inês
culpa o outro falando em cti e que prova
essa não é a prova isso é crime quem te
placar desses vagabundos tudo que
divulgado isso há o crime é o que eles
cometeu fizeram a roubalheira da
história política do brasil e que estou
engasgado com o juiz moro e querem diz
acreditar o cara se uma vergonha gente a
imprensa da uma e fazer porque grande
parte de jornalistas que o pata aí vai
ver um outro vídeo meu o assassinato do
garoto ruan por duas lésbicas que a
empresa se calou mas esse é outro vídeo
e eu vou mostrar como é que a grande
mídia brasileira a favor a favor do
ativismo gay e esconde a barra para que
eles cometem mas outro papo
minha gente se uma vergonha são com o
jogo não há terra e desacreditar a
operação lava jato
mas também atinge bolsonaro porque o
cara ministro o governo revolucionário
essa imprensa que coisa criminosa da
ênfase e travolta
a deputada o vagabundo que distam
bandido aqui bate palma e pede lua
livre da voz pra esses caras falarem é
tem que ter umas e príncipe desde que a
cpi de um crime contra a autoridade
eu fico com vergonha onde nós chegamos a
esse é uma ave agulha e isso sim é uma
afronta ao estado democrático de direito
sigilo de autoridade jogado no lixo
tá pra poder proteger bandido fica aqui
o meu protesto o meu apoio amor e ao
ministério público federal
deus tenha misericórdia do brasil deus
abençoe você deus abençoe sua família e
deus livre a nossa nação dessa cambada
que tac que fez uma miséria no país mas
que não vão vencer
eu creio que vamos vencer um abraço